Downloaded From MoviesMod.Org
Jeg ved ikke, om det passer…
For pokker.
Richards folk har revet hul i hønsegården.
Jeg skal…
Skat, hør her.
Sæt dig ned og drik din kaffe,
så tager jeg mig af hønsene.
Vi skulle have solgt til bygherren.
Mener du det?
Det nager mig…
…at Will stadig arbejder
med Richard efter hans trusler.
Måske er det for at holde ham i skak.
Hvorfor? Intet andet gør.
Jeg vil ikke mere.
Hverken Richard eller andre
skal træffe beslutninger om vores ejendom.
Jeg ordner det.
Hvordan?
Jeg har en idé.
Jeg vil ikke tale om det lige nu,
men hvis det virker, løser det alt.
Bare giv mig et par dage.
Okay.
Jeg finder noget tråd i garagen.
Jeg sidder her og drikker kaffe.
Med min høne.
Ser du kampen?
Ja, de bruger en kombination
af zoner og mandsopdækning.
Det er smukt.
Overvejer du at bruge den?
Jeg har faktisk et møde
med UT-repræsentanten på studiemessen.
Jeg vil gerne ind
på deres træningsprogram.
Jeg har studeret deres strategi,
hvordan de styrer angreb og forsvar…
Jeg keder dig, ikke?
Nej, det er bare…
Min lillebror har fået sin mojo igen.
Hold da op.
Du er 20 minutter ældre end mig.
Okay?
Ja, og hvert minut tæller, knægt.
Stop.
-Vi bør gøre os klar.
-Vi har tid.
Jeg må ikke komme for sent.
Jeg skal hjælpe med messestandene.
Spiller det ikke, kan jeg ikke fokusere
på sidste prøvekørsel.
Okay, så går vi.
Tak.
Hvad?
Ikke noget.
Det er bare…
Jeg elsker dig.
Hvad laver du?
Udvikler mit eget videospil.
Jeg arbejder på nogle designs.
Det er ret fantastisk. Ved du godt det?
Fint nok. Hvad vil du?
Jeg ville hænge ud,
men nu vil jeg også se dine tegninger.
Nej, absolut ikke.
Kom nu.
Fint.
Et hurtigt kig.
Det minder lidt
om den nye Quantum Justice-film,
men lidt mere fantasy.
-Har du set den?
-Jeg har kun læst bøgerne.
-Hvad hedder han?
-Han er ufærdig.
Han kommer nok ikke med i spillet.
Ærgerligt. Han er min favorit.
Burde du ikke lave noget andet?
Inden mødet med Oklahoma-repræsentanten?
Min far og jeg
har allerede mødtes med ham.
Hvordan gik det?
Rigtig godt.
Min far var lykkelig.
Han var stolt af mig.
Du burde fejre det.
Jeg tror, jeg vil fejre det
ved at se Quantum Justice. Vil du med?
-Seriøst?
-Du arbejder ikke i aften, vel?
Du har ret. Det gør jeg ikke.
Fedt. Vi ses foran biografen klokken 19.
Dylan?
Er det her en date?
Hvad? Nej.
Nej, undskyld, jeg…
Kiley, jeg laver sjov.
Vil du gerne have, at det er det?
Nej.
Jeg ved det ikke.
Måske kan vi beslutte os efter filmen?
Aftale.
De sidste to universiteter har bekræftet.
Lad os se, har du afmærket
alle klasselokaler til samtaler?
Vi vil ikke have, at nogen farer vild.
-Ingen overser dem.
-Perfekt.
Det var sidste punkt på tjeklisten.
-Hvad er der galt? Mangler vi noget?
-Nej.
-Det er intet.
-Er det, fordi Princeton ikke kom?
-Jacobs sagde, de kommer næste år.
-Køreprøven?
Jeg har faktisk styr på det.
Jeg skal bare bestå sidste prøvekørsel,
så er jeg klar til prøven.
Okay, fint.
-Det er Alex.
-Jeg vidste det! Hvad så?
Han sagde, han elskede mig.
-Har han ikke sagt det før?
-Det var anderledes.
Han forventer vist, at jeg også siger det.
Du kan vel godt lide ham?
Jo, selvfølgelig, det er klart.
Jeg ved ikke, hvad problemet er.
Jeg siger til alle, at jeg elsker dem.
Dig, Skylar, kantinedamen,
dengang vi fik Oreo-cheesecake.
Det føles som en stor ting
efter alt det, der er sket.
Forståeligt.
Du skal nok nå dertil, ikke?
Jo.
Jeg må løbe.
-Skiltet vender på hovedet.
-Hvad skal du?
Vi starter ved…
Lad os vente med det. Jeg vender tilbage.
Hej.
Dine folk har revet hul i vores hønsegård.
Undskyld, mor. Det sker ikke igen.
Tidspresset gør os sjuskede.
Din far har ordnet det nu.
Men det pres kommer ikke fra os.
Det ved jeg.
Jeg kan ikke lide, Richard presser dig.
Det går nok. Det er bare…
Jeg må få ham til at lytte til mig.
-Skulle I ikke samarbejde?
-Jo, det troede jeg.
Undskyld. Jeg må tilbage.
Vi har fået bekræftelse
fra alle de universiteter.
-Fedt.
-Det er en god liste.
-15 minutters intervaller…
-Er der…
-Jackie?
-Ja.
-Hej.
-Nå…
-Onkel Richard, det her er Grace.
Husker du Skylar?
Ja, godt at se dig igen.
Jeg skulle bare hente noget mad,
men skal vi snuppe en dessert fra Lark?
Vi skal være klar
til studiemessen i morgen.
En anden gang.
Helt sikkert.
Godt at se jer begge.
-I lige måde.
-Ja.
Okay.
-Georgetown?
-Fokuser.
-Grace! Du er led.
-Det var dig, der sagde det.
Sensationen eller Det hændte en nat?
Det hændte en nat, klart.
Scenen med Jerikos mure.
Jeg og min bedstemor så den hvert år.
-Det var hendes yndlingsfilm.
-Clark Gables optræden er perfektion.
Nu hvor vi har fået vores SAT-resultater,
bør vi øve vores monologer.
Jeg hjælper gerne.
Jeg vil også hjælpe dig.
Vi kunne finde en scene at spille sammen.
Eller måske koordinere vores ansøgninger.
-Danny.
-Ja?
-Jeg søger ind på Tisch.
-Okay. Det er fint.
Vi behøver ikke at gå det samme sted.
Juilliard er hård, men efter sommerskolen…
Jeg skal på universitetet i Silver Falls.
Så undgår jeg at ende i dyb gæld
og kan skifte
til en handelsbachelor efter et par år.
Men du elsker skuespil.
Du bør ikke opgive det.
Det gør jeg ikke. Jeg har tænkt på det
siden folkeskolen. Jeg har en plan.
Planer kan ændre sig,
og du ville være en utrolig skuespiller.
Jeg spillede ét stykke.
I gymnasiet.
Nød jeg det? Ja,
men jeg vil ikke være skuespiller.
Du spillede ét skuespil,
og du var fantastisk.
Hvis du prøvede igen,
ville du indse, at det er det, du vil.
Jeg ved, hvad jeg ikke vil.
En kæreste, der tror,
han ved, hvad jeg vil.
Jeg tager hjem.
Okay, jeg kører dig.
Jeg kan gå.
Alex, hvis jeg ville lære
at spille Confederacy of the Gods,
kunne du så hjælpe?
Helt sikkert.
Det tog Kiley og mig
over 100 timer bare at få en ranking.
-Jeg aner ikke, hvad det betyder.
-Præcis.
Hvorfor vil du spille?
Du har aldrig været til videospil.
Zach elsker det.
Ja, og der er åbenbart lige
udkommet en ny udvidelse.
-Jeg vil se, hvad han ævler om.
-En ny udvidelse?
-Hvordan missede jeg det?
-Spiller du overhovedet mere?
Jeg har ikke haft så meget tid.
Ja, du er en helt anden person nu.
Zach tror, det er en fase.
Nå. Hvad ved han om det?
Jeg ændrer mig i det mindste for mig selv
og ikke for en anden.
Det var ikke ment som noget dårligt.
Vent, taler du om mig?
Hvis jeg ændrer mig,
er det, fordi jeg bliver mere mig selv.
Zach gør mig til et bedre jeg.
Gør han? Fordi…
…det virker, som om det handler om,
hvad Zach kan lide.
Hvad Zach synes, hvad Zach gør,
hvad Zach vil have.
Det passer ikke.
Må jeg få din konto?
Nej, sgu.
Åh gud, hold mund.
-Hej.
-Hej. Kan vi tale?
Ja.
-Åh gud.
-Jeg går lige.
NY UDVIDELSE
KILEY
NY UDVIDELSE UDE. SKAL VI PRØVE DEN?
LEVERET
LÆST
BIOGRAF
Er du mest til kagedejshapsere
eller sure orme?
Begge dele. Og mere til.
Man må ikke tage egne snacks med.
Jeg har ikke råd til snacks her.
Jeg giver.
Nej, det er okay.
Hvornår har du sidst taget imod noget?
Kiley, jeg skal alligevel købe slik.
Jeg kan ikke huske,
sidst jeg fik biografslik.
Min løn går til bedstemor.
Sender dine forældre hende ikke penge?
De har stadig
Quantum Justice-popcornbøtterne.
Ja, sådan en skal vi da have, ikke?
Vi tager to kagedejshapsere,
nogle sure vingummiorme,
en stor Quantum Justice-popcorn
og en sodavand?
-Ja.
-To sodavand, tak.
Overraskelse.
Hej.
-Hej.
-Undskyld.
Jeg skal til bandøver.
Nu? Er det ikke i fjerde time?
Ja, men vi arbejder på et nyt sæt,
så de venter på mig.
Du kan da springe over.
Jeg ville give morgenmad.
Én øver skader vel ikke.
Det var bedre.
Kommer du?
Tak.
Victoria. Hej. George.
Så rart endelig at møde dig.
Ja. Tak, fordi du kom.
Det var mig en fornøjelse.
Jeres cider er højdepunktet
i min familie hvert efterår.
Tak.
Jeg var glad for,
at din ranch ikke måtte lukke i fjor.
Og for, at du overvejer os
som vinleverandør til dit nye foretagende.
Angående det. Jeg ville tale
om en anden måde at samarbejde på.
Jeg lytter.
-Vil du have en kop kaffe?
-Gerne.
STUDIEMESSE
En til dig.
Vi er så gode til det her.
Vent lidt.
Fakultetet har en konditor fra Paris?
-Paris, Frankrig?
-Kentucky. Men du ved…
Mens du forfølger dine konditordrømme,
går jeg efter Georgetown.
De har en god arbejdsgruppe for etnologi.
Og dig, Jackie?
Jeg er bare glad for, det går godt.
Fair nok.
TEXAS UNIVERSITET
Der skulle ikke være tomme stande.
Øjeblik.
Værsgo.
Jackie, hej!
Tusind tak for at organisere det hele.
Dine Excel-regneark er helt geniale.
Tak.
Men hvorfor er der tomme stande?
Er der sket noget?
Nogle skoler trak sig.
Planlægningskonflikter, sygdom
og et problem med bilen netop nu.
Det sker. Tag det ikke ilde op.
Okay.
Kan du fortælle eleverne,
hvem der ikke kommer?
-Godt. Tak.
-Ingen årsag.
Hej. Er Pat Harris fra UT her?
Cole, jeg beklager.
Harris' bil brød sammen på vej herhen.
Okay.
-Ja. Det er okay.
-Cole.
Hvad nu hvis en, der var god til
at reparere biler, kunne hjælpe Harris?
Måske endda tage en snak om skolen,
mens vedkommende er der?
Det er rent hypotetisk.
Jeg ville aldrig opfordre til pjæk.
Jeg kørte med Danny i dag,
så jeg kan ikke køre nogen steder.
-Tag min bil.
-Mener du det?
-Kan du køre manuelt?
-Ja.
Tag nøglerne, før jeg ændrer mening.
Pas på hende.
Jeg ringer til Pat og siger,
at skolens bedste mekaniker er på vej.
-Tak.
-Ingen årsag. Held og lykke.
Er du okay?
Nu har du chancen for at skille dig ud.
Du skal tage afsted.
Okay.
Okay. Tænker jeg.
Held og lykke.
Alle pladserne bliver fyldt.
Så det skal nok gå.
Vi bør prøve guldsmedekunst.
Tænk jer, min egen smykkekollektion.
Hvad skal den hedde? "Et strejf af Grace."
-Det er virkelig fedt.
-Jeg ved det!
-Vi ses snart.
-Okay.
Skal vi gå et andet sted hen?
Nej.
Gå I bare.
Jeg vil tale med Nathan.
Okay. Det her går i det mindste godt.
Hej.
Det ser ud til at være seriøst.
Ja.
Hvem har du interviewet?
Et par stykker.
Vis mig det.
Okay.
Hør, Nate.
Jeg tror på ærlighed i forhold.
Jeg synes, du skal passe på.
Der er ting, du ikke ved.
-Jeg er hooked. Hvilke ting?
-Ting, du selv bør spørge ham om.
Jeg prøver bare at sige,
at uanset hvor godt det føles lige nu,
så mist ikke dig selv til ham.
Skylar.
Okay, fint. I ærlighedens navn,
passer du så på mig, eller er du jaloux?
Min jalousi var ikke helt fri fantasi.
Den Nate, jeg kendte, var ikke sådan.
Hvad skal jeg sige?
Måske kendte du mig ikke så godt.
Som sagt,
bare vær forsigtig.
-Okay?
-Okay.
Kyles!
Fik du min sms
om Confederacy of the Gods-udvidelsen?
Ja. Undskyld, jeg havde travlt.
Helt fint.
Middagstravlheden på Monty's er barsk.
Jeg var ikke på arbejde. Jeg var ude.
Ude?
Ja. Det er svært at forestille sig,
jeg laver andet end arbejde
og videospil, men det gør jeg.
-Det ved jeg.
-Hvad er der?
Vil du gylpe dine pigeproblemer
ud over mig?
Nej, vi har ikke talt længe, og jeg ville…
Måske spørg en af dine rodeo-groupies.
Jeg har ting for.
Kiley.
Hej.
Er alt okay?
Alt er strålende. Vi ses senere, Alex.
-Er du sikker på, at alt er okay?
-Ja.
Ja, helt sikkert.
Og i går aftes var uden tvivl en date.
-Virkelig?
-Virkelig.
Godt.
-Det er bedstemor.
-Kan jeg hjælpe?
Bedste? Hvad så? Er du okay?
-Tak.
Farvel.
Jackie.
Det bliver en dejlig social interaktion.
Hvad så?
Jeg forstår ikke helt
din pizzakupon-forældremødeting,
men det her event er faktisk ret fedt.
Tænk, at jeg havde karakterer
til Wisconsin-Madison.
Jeg er glad for,
at messen kan inspirere dig.
Du havde været
en bedre elevrådsformand end Paige.
Jeg tror ikke,
den Hawaii-tur bliver til noget.
-Det siger du ikke.
-Jeg må gå.
Jeg har samtale med Northwestern.
Vi ses senere.
Se lige det fremmøde.
Med de sidste tilmeldinger
er vi fuldt booket.
Jeg troede ikke,
2. g'erne ville være interesserede,
men jeg tog fejl.
-Det var ikke noget.
-Jo, det var.
Eleverne føler nu, at de kan tage hvor
som helst hen og blive hvad som helst.
Har du flere af de trykte kort?
-Vi løb tør.
-På mit skrivebord.
-Godt.
-Tak.
Cole?
Hvorfor er du stadig her?
Har du glemt noget?
Nej.
Det er bare…
Hvad?
Jeg er ikke klar.
-Det kommer til at gå så godt.
-Jeg har aldrig gjort sådan noget.
Min jobsamtale med Tony
på autoværkstedet var sådan:
"Du kan lide biler. Arbejd for mig."
Når du er i gang, er det nemt.
Hvad hvis jeg siger noget dumt?
Det gør du ikke.
Tag med mig.
Gid jeg kunne, men studiemessen…
Kom nu.
Jeg ved, det meget forlangt.
Okay.
Jeg kan lade Grace og Skylar tage roret.
Meteorens nedstyrtning er en katalysator
for fire forskellige historier,
før de alle konvergerer…
Jeg vil ikke afsløre den.
Jeg må læse den.
Må jeg låne den, når du er færdig?
Ja, klart.
Fedt.
-Vi ses senere, Alex.
-Vi ses.
Hvad talte du om?
En ny sci-fi-bogserie.
-Efter en meteor…
-De så også ud til at kede sig.
Fint.
Hvor skal du hen?
Hør her,
jeg ved ikke, hvad der er med dig,
men hvis du skal være en nar, skrider jeg.
Alex, vent.
Det er Skylar.
Han gav mig en vildt vag advarsel om Zach,
og nu panikker jeg.
-Måske har han ret.
-Hvad? Jeg mener…
Okay, jeg gik glip af én bandøver.
-Og vil lave ting, han kan lide.
-Vent. Du gik glip af bandøver?
Og du vil gerne spille videospil?
Ja, er det ikke godt at prøve nye ting?
Jo.
Så længe du ikke opgiver de ting,
du kan lide.
Måske har du ret.
Måske skulle jeg spørge ham,
hvad Skylar mener?
Ja.
Og skip ikke flere bandøvere.
Næste spørgsmål.
Hvordan vil du beskrive dig selv?
Lad os se.
Charmerende, flot…
Okay. Godt at se,
at selvtilliden er tilbage.
Måske som en, der ordner ting.
Jeg ser på noget, eksempelvis en bil,
ser, hvad den mangler, og ordner det.
Gid livet var så simpelt.
Godt.
Okay, New York.
Vis mig, hvordan man gør.
Hvor ser du dig selv om fem år?
Det er for nemt.
Skal til at dimittere fra Princeton.
Okay, det burde jeg have regnet ud.
Ja.
Jeg tror, jeg kan gøre det.
Se selv. Jeg vidste det.
Ved at være forberedt
kan du opnå, hvad du vil.
Alt?
Alle fortjener at drømme stort.
Især mine venner.
Såsom dig.
Klart.
-Hej.
-Hej, Grace.
-Har du set Jackie?
Ja, hun er ude at køre med Cole.
Med Cole?
Ja. Repræsentantens bil brød sammen.
Det er bare en lærer-elev-ting.
Du ved, den kedelige æstetik
med cardigan og fløjlsbukser.
Okay, så skriver jeg til hende.
Okay.
Ja.
Og jeg har været assistenttræner
på min skoles hold siden.
De færreste gymnasieelever
kan lede deres venner.
Det er ikke altid nemt.
Tak, fordi du gik med til det her.
Det manglede bare. Tak for hjælpen.
Ingen årsag.
Jeg har et andet spørgsmål.
Hvordan vil dine venner beskrive dig?
Jeg tror,
jeg er meget anderledes
i forhold til for et år siden.
Jeg begår stadig fejl.
Men når det sker,
prøver jeg at rette op på det.
Det er godt at høre.
Vi ser ikke kun på karakterer.
Ukuelighed og beslutsomhed
kan man nå langt med.
ALEX
FÆRDIG MED COLE? ALLEN ER HER
Allerede?
Og hvad denne basse angår,
synes jeg, hun ser godt ud.
Okay.
TRÆNER ALLEN SPØRGER EFTER DIG.
UNDSKYLD. KAN DU HOLDE HAM HEN?
-Tak.
-Det var så lidt.
Jeg ved, du ikke vil gå
på et lokalt universitet.
Nej, men jeg vil gerne undskylde
over for pigen, der vil gå på et.
Undskylde for…
Ikke at lytte. Jeg troede,
du elskede skuespil så meget som mig.
Det var forkert.
Jeg forstår godt,
hvorfor vi er ikke sammen mere.
Kærester skændes.
Det betyder ikke, vi har slået op.
Medmindre du ønsker det.
Nej. Bestemt ikke.
Godt.
Undskyldning godtaget.
Dramaklub var sjovt,
men skuespil er usandsynligt.
Jeg tror på mine chancer.
Det ved jeg.
Jeg vil ikke se dig blive såret.
Det er bedre at være mere realistisk.
Er jeg urealistisk?
Det er ikke det, jeg mener.
Ved du, hvad der er realistisk?
At søge ind på handelsskoler i New York.
Ansøgninger er dyre.
Jeg har ikke råd til det.
Man kan få dispensation.
Og legater. Du kan prøve.
Jeg kan ikke lægge planer,
der drejer sig om dig.
Jeg må gøre det bedste for mig.
Jeg har en plan.
Ja, men vi kunne have prøvet
at lægge planer sammen.
I stedet har du bare
lukket mig helt ude af din fremtid.
Jeg vidste ikke, vi havde en udløbsdato,
men det har vi åbenbart.
Danny.
-Hørte du det?
-Det gik rigtig godt.
Jeg spurgte om mine karakterer.
Min trænererfaring kunne opveje dem.
Dejligt at se dig så glad.
Hallo. Er alt okay?
Jeg misser min sidste køretime.
Jackie, det er jeg ked af.
Bare rolig.
Jeg beder Allen om at finde en ny tid.
Vent. Hvad med lidt øvelse nu?
Ha ha, meget morsomt.
Jeg mener det.
-Jeg har aldrig kørt manuelt.
-Du skal nok klare det. Jeg lærer dig det.
Jeg lærer dig det. Kom.
Kom så.
Skal det være forsidebilledet?
Det kan vi ikke bruge.
Alle skal se dig, som jeg ser dig.
Den frækkeste, sejeste
og sødeste fyr nogensinde.
Zach, har der været noget
mellem dig og Skylar?
Har han sagt noget?
Bare fordi han ikke gav dig opmærksomhed
og mistede dig…
Hvad skete der?
Okay.
Okay, ja.
Ja. Der har været noget
mellem mig og Skylar.
I 1. g. Jeg var ikke sprunget ud endnu.
Skylar og jeg begyndte at være sammen.
Men efter et stykke tid
havde han altid så travlt.
Det var altid elevrådet eller avisen.
Jeg kom med for at være tættere på ham.
Men uanset hvad jeg gjorde
for at få ham til at se på mig,
havde han altid travlt.
Og til sidst
sagde han, at han ville have en,
der var sprunget ud.
Så jeg sprang ud.
Til sidst.
Men da var I to sammen.
Vent, vil du…
Vil du bare hævne dig på Skylar
eller finde sammen med ham igen?
Nej.
Nej, Nathan.
Jeg troede, fortiden var bag os.
Det betyder ikke noget.
Det…
Jo, det gør.
SKOLEVOGN
Kommer Jackie?
ER DU PÅ VEJ?
Du ved selvfølgelig,
at man ikke sms'er under kørslen.
Lad os køre.
Hun er på vej.
HASTIGHEDSGRÆNSE 55
Efter arbejde
ser min hårdtarbejdende, højgravide kone
frem til, at maden er på bordet kl. 18.30.
Kan du køre, hvad du må?
Det kan jeg ikke.
-Undskyld?
-Beklager.
Jackie har travlt med studiemessen,
og sidste prøvekørsel er vigtig for hende,
så jeg kan ikke køre hurtigere.
Okay. Vi venter lidt længere på hende.
Rolig, øjnene på vejen.
VEST
TIL OMFARTSVEJ
-Okay.
-Perfekt.
-Nu til motorvejen.
-Mener du det?
Ja. Du kan godt.
Okay.
Bare mærk bilen, mens du kører. Okay?
Foden på koblingen.
Tag det roligt.
Gør klar til at skifte.
Godt. Nu.
Lidt blidere.
-Skift igen.
-Jeg kan selv.
Kom ind.
Hej, Katherine.
Hvad laver du her?
Jeg ville tale med dig.
Undskyld for det med hønsehuset.
Men ikke for at sætte George,
mig og Will ud på et sidespor?
Vi måtte opnå et hurtigt kapitalafkast
og fremskynde tingene.
Investorerne har brug beslutsomhed,
og du ved, George har nølet.
Will har hele tiden været juniorpartner,
og han er fantastisk.
Men han skal vejledes.
Han har aldrig gjort det før.
Jeg ved godt,
vores økonomiske situation er skidt,
og at det her skal gøres.
Men at presse på på bekostning
af min mand og søn, den går ikke.
Du kan ikke træffe det valg
med andres penge!
Hvor mange af dine penge har du lagt?
-Tænk ikke på det.
-Det gør jeg nu.
Mine partnere ville ikke
investere det fulde beløb,
så jeg betalte selv differencen.
Jeg stilte min lejlighed som sikkerhed.
-Jeg…
-Åh gud.
Hvis jeg blev involveret i ranchen,
kunne jeg redde Jackies hjem her.
Og tilbringe mere tid med hende.
Hun er min eneste familie.
Og hun skulle føle sig på plads
og føle sig tryg.
Hun har oplevet omvæltninger nok.
Det forstår jeg, Richard.
Det gør jeg virkelig.
Du behøvede ikke løbe så stor en risiko.
Vi havde fundet en anden måde.
Havde I?
Det gør vi altid.
Du skal vide noget.
Du har altid en plads i mit hjem.
For du er også familie nu.
-Tak.
-Ingen årsag.
-Vil du gøre mig en tjeneste?
-Presser du den?
Lad mig sige det til George.
Han bør høre det fra mig.
Det kan jeg godt.
Tak.
-Du kommer for sent.
-Undskyld.
Heldigvis talte Alex godt for din sag.
Så jeg lader tvivlen komme dig til gode.
Lad os komme i gang.
Det var sejt af dig
at få Allen til at vente på hende.
Det er ingenting.
Gik mødet okay?
Ja.
Det tror jeg.
Godt.
Skylar?
Hvad vil du?
Jeg ville tale med dig om Nathan.
Hvad er der at tale om?
Du stjal min kæreste
for at bevise, at du kunne.
Nej, det var ikke det.
Hvad er det så?
Er det, fordi vi slog op?
Er du stadig ked af det?
Ja, naturligvis.
Vi var forskellige steder i livet.
Det var ikke andet end det.
Det er vi ikke længere.
Jeg er ude. Vi er begge singler.
Hvad?
Nathan og jeg er ikke sammen længere.
Seriøst?
Du er utrolig. Ved du godt det?
Hør, Skylar, jeg…
Jeg kan lide Nathan, men…
Jeg prøvede bare at få din opmærksomhed.
Du fik den.
Sky!
Jeg savner dig.
Hvad foreslår du?
Kom tilbage, Sky.
Er du stadig oppe? Jeg troede, alle sov.
Det gør de.
Jeg ville bare sige tak
for at holde på Allen.
Ja. Han var ikke glad for det.
Men jeg vidste, hvor meget det betød.
-Du er heldig, du slap for at løbe runder.
-Han var så tæt på.
Jeg…
Jeg må sige undskyld.
For hvad?
Jeg burde have sagt,
at jeg pjækkede fra skole med Cole…
Jackie. Skal jeg være jaloux?
Selvfølgelig ikke.
Absolut ikke.
Så er alt godt.
-Seriøst?
-Seriøst.
Og jeg skulle have sagt det forleden.
Men jeg elsker også dig.
Sådan.
Er du højere end mig nu? Du godeste.
-…lidt indøvet.
-Træner!
-Cole, vent lidt.
-Hvad så?
Jeg vil ikke lægge mere pres på dig,
men jeg kender træneren på UT.
De sender normalt ikke folk til byen,
men jeg sagde, de skulle møde dig.
Hvad?
Tak, træner.
Ja. Du har fortjent det.
Repræsentanten havde meget at sige om dig.
Han elskede dig.
Han vil gøre sit bedste under optagelsen.
Tak, træner. Jeg…
Hvis jeg kommer ind, skuffer jeg ikke.
Ikke hvis, men når du kommer ind.
Lad os gå. Jeg har en meddelelse.
Du behøver ikke fortælle dem det.
Hvis bare det var det.
Hvad?
Okay, hold. Tag tøjet på igen.
Hvad med træning?
Lockwoods fodboldhold
sneg sig ind i pothandlen
med falske id'er
og røg sig skævere end tårnet i Pisa.
Alle hold i området
skal tage en narkotest.
Men bare rolig.
Det er standard. Det er meget fair.
Selv træner Walter skal tage en.
Okay, I to. Kom så. I starter.
Jeg dumper den test.
Jeg røg en joint til rodeoen.
-Er den positiv, misser du et par kampe.
-Vil du sige det til min far?
Nej, nok ikke.
Okay.
Men du har ikke røget, vel?
-Nej.
-Så kan du tage testen for mig.
-Hvad?
-Vi kan bruge noget af din prøve i min.
Du låner sikkert tit Allens kontornøgler.
-Vi ville blive fanget.
-Nej.
Jeg har brug for det her.
Vil universiteter overveje mig
efter en dumpet narkotest?
Jeg havde gjort det samme for dig.
Tekster af: Hani Abildskov Abu-Khalil
Downloaded From MoviesMod.Org